Алина@: Ну всё, ты придумал что-нибудь?
Мирон@: Эм, ну это...я думаю да.
Алина@: Ну всё, го.
Мирон@: Смотри. Меня зовут Мирон Крылов. А...моего прапрадеда не звали Крылов, ни одного. 
Алина@: А кого звали?
Мирон@: Звали мою прапрабабушку. Её з...звали Сара Алексеевна Крылова...
Алина@: М-м-м.
Мирон@: ...потому что она дочь священника, Крылов это вообще обычно фамилия священников…
Алина@: М-хм.
Мирон@: ...или потомков священников. Э-э-э. На самом деле...её...от роду звали Сира, но когда ей исполнилось восемнадцать, она...потеряла все документы и поменяла себе паспорт на Сара, ну потому что ее в школе дразнили Сира-засира.
Алина@: Хорошая мотивация!
Мирон@: Вот. А потом...она и...имея в бумагах, что его мать зовут Сара Алексеевна, мой дед, нет, прадед, выходит, Александр Григорьевич, э-э, смог, э-э, уехать в Израиль, э, в девяностых по программе возвращения евреев.