Алина@ Ну всё 
 ты придумал что-нибудь?
Мирон@ Эм ''[нрзб]'' я думаю да
Алина@ Ну всё го
Мирон@ Смотри 

 Меня зовут Мирон Крылов 

 А 
 моего прапрадеда не звали Крылов 
 ни одного 
Алина@ А кого звали?
Мирон@ Звали мою прапрабабушку 

 Её з... звали Сара Алексеевна Крылова...
Алина@ Ммм
Мирон@ Потому что она дочь священника 
 Крылов это вообще обычно фамилия священников…
Алина@ М-хм
Мирон@ Или потомков священников 

 Эээ 

 На самом деле 
 её 
 от роду звали Сира 
 но когда ей исполнилось восемнадцать 
 она 
 потеряла все документы и поменяла себе паспорт на Сара 
 ну потому что ее в школе дразнили Сира-засира
Алина@ Хорошая мотивация!
Мирон@ Вот 

 А потом 
 она и... имея в бумагах что его мать зовут Сара Алексеевна 
 мой дед 
 нет 
 прадед выходит 
 Александр Григорьевич 
 ээ 
 смог 
 ээ 
 уехать в Израиль 
 э 
 в девяностых по программе возвращения евреев
''Фыркает''
Вот 

 Она 
 вообще 
 типа ''восемьдесят'' 
 третьего года рождения нет ''восемьдесят'' шестого наверное 
 да 
 ну она вступила в партию 
 где-то в тысяча девятьсот десятом году наверное 
Алина@ М-хм
Мирон@ Она 
 пришла до ''восемьдесят'' третьего года 
 из-за этого вся моя жи... семья до ''восемьдесят'' третьего года жила на партийных пайках 

 ''Что'' там ещё 
 Она 
 умирающему Ленину играла аппассионату на фоно 
Алина@ Серьёзно?
Мирон@ Да
Алина@ Серьёзно?
Мирон@ Да
Алина@ Как? Ну как это такое
Мирон@ Ну так типа 
 она же старый член партии 
 старый его знаком... знакомый 

 ''и'' 
 типа 
 Ленин тогда в двадцать шестом наверное умер году 
 ''уже'' умирал из-за своей какой-то болезни с мозгом 
 ''ему'' требовалось какое-то успокоение 
 а она все равно в партии ничего не делала просто как бы
Алина@ Играла всем аппассионату на фоно?
Мирон@ Вот 

 ''и'' 
 она занималась только ''собственно'' играла аппассионату и но 
 и поэтому 
 во-первых потому что она старый член партии 
 во-вторых потому что она ничерта не сделала 
 ''[нрзб]'' её 
 её не репрессировали ''соответсвенно'' ни в тридцатые ни в пятидесятые 
 ни в семидесятые 

 Вот 
 она спокойно пережила все эти периоды
Алина@ Еее рок
Мирон@ ''Она'' 

 вышла замуж ''за'' 

 ээ 

 известного наверное филолога Льва Лебединского 
 ээ 

 но в общем 

 она была очень 
 активная женщинаа 
 и вероятно весь феминизм во мне в нее
Алина@ ''Фыркает''
Мирон@ Ээ 
 но в общем она убедила своего мужа дать сыну её фамилию а не его
Алина@ М-хм
Мирон@ Хотя я думаю что если бы она была чуть поле... э... поактивнее 
 то 
 прадеда моего звали бы не Александр Григорьевич а Александр Сарович
Алина@ ''Фыркает'' ''Нет'' 
 звучит хорошо
Мирон@ Вот 

 ''Что'' я еще могу рассказать 

 Ннн 

 Ну на самом деле Лев Лебединский он 
 не только писатель но еще и филолог был неплохой 
 и вообще у меня полно лингвистов в семье 

 Ээ 

 Про мою бабушку сегодня рассказывал Даниэль 
 Ну упоминал 
Алина@ Ммм
Мирон@ ''Что'' 
 Она 
 одна из тех кто занимается реконструкцией активно
Алина@ М-мм
Мирон@ Анна Владимировна Дыбо 
 ''это'' украинская фамилия 

 Её отец Владимир Антонович Дыбо сейчас является 
 самым лучшим специалистом в России по акцентологии 

 Он типа про ударения всякие разн... 

 В основном он славист конечно 
 но 
 в греческих в норвежских ударениях он тоже разбирается 
 и вообще 

 А он 
 прямо такой натуральный 
 потомственный крестьянин 

 И его отец имел хутор в Украине 
 и сотню детей 
 не сотню но пару десятков там точно было
Алина@ ''Ничего'' себе
Мирон@ Вот 

 И сам Владимир Антонович 
 типа 
 у него не было никаких денег когда он поступил в ''МГУ'' 
 но он 
 ''соответственно'' ''ходил'' в чем было получал какую-то стипендию и ел на нее 
 а про него в какой-то момент ээ 
 в пятидесятые уже 
 писал в газете какой-то его бывший однокурсник 
 типа что лингвистика хорошая наука потому что для нее ничего не надо ты как бы приехал в какую-то штуку и сиди слушай 
 записывай 

 Вот 

 И рассказывает вот например Вова Дыбо 
 был такой 
 скромный мальчик ходил в косоворотке и сапогах до колена 
 ''[нрзб]''
Алина@ ''Смеется''
Мирон@ Вот 

 Эээ 

 Я думаю вообще что многие мои убеждения на самом деле у меня наследственные 
Алина@ М-хм
Мирон@ Ээ 

 Его отец Антон Дыбо воевал в Армии Нестора Махно
Алина@ Ммм 

 Да понятно
Мирон@ ''[нрзб]'' 
''Говорят одновременно''
''Смеются оба''
Алина@ Да 
 похоже на то 

 Хотя я не думала что это может наследоваться 
Мирон@ ''Ну'' да 

 На самом деле это только юмор я думаю это скорее воспитание...
Алина@ Ну наверное 

 Ну блин круто что так
Мирон@ Вот 

 Но это все по отцовской линии мои родственники 
Алина@ М-хм
Мирон@ Аа 

 Сергей Александрович Крылов мой дед 
 типа 
 занимается монгольскими языками 
 э 
 но он 
 большой оригинал 
 поэтому 
 м 
 у него было тяжело с продвижением по научной лестнице 

 Например 
 ''кажется'' когда он 
 написал кандидатский диссер он его написал очень рано 
 но 
 он очень любил поэзию модерна 
 нет 
 то был уже постмодерн 

 И тогда Лев Рубинштейн выпустил свою поэму 
 на библиотечных карточках 
Алина@ Ммм
Мирон@ И 
 мой дед тоже выпустил 
 ''Смеется'' 
 ''свой''... свою кандидатскую 
 ээ 
 на библиотечных карточках 
Алина@ ''Блин'' как классно
''Говорят одновременно''
Мирон@ В общем комиссия юмора не поняла 
Алина@ ''Смеется''
Мирон@ И эту диссертацию ему потом еще пришлось перерабатывать 
 чтобы её не приняли за плагиат его же самого
Алина@ ''Смеется''
Мирон@ Ну в общем защищался он довольно поздно 
 ааа